# 기능 요구사항

## 헤더

- [x] 사이트 로고를 클릭하면 메인 페이지로 이동한다.
- [x] 장바구니 버튼을 누르면 장바구니 페이지로 이동한다.
- [x] 주문목록 버튼을 누르면 준비 중이라는 메세지를 보여준다.
- [x] 로그인 여부에 따라 nav 버튼이 달라진다.
  - [x] 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 페이지로 이동한다.
  - [x] 로그인 버튼을 누르면 로그인 페이지로 이동한다.
  - [x] 로그인한 유저가 me 버튼을 누르면 회원 정보 페이지로 이동한다.
  - [x] 로그인한 유저가 로그아웃 버튼을 누르면 토큰을 제거하고 메인 페이지로 이동한다.
- [x] 로그인 여부에 따라 nav 버튼이 달라진다.
  - [x] 로그인 하지 않은 유저는 로그인, 회원가입, 메인페이지만 접근 가능하다.
  - [x] 로그인 한 유저는 장바구니, 주문목록, 정보수정, 로그아웃 버튼에 접근 가능하다.
- [x] 로그아웃하면 쿠키를 제거한다.

## 상품 목록 페이지

- [x] 메인 페이지로 상품 목록 페이지를 보여준다.
- [x] 상품 목록 정보는 서버에서 가져온다.
  - [x] 서버에서 정보를 가져오는 중이면 로딩 화면을 띄운다.
  - [x] 로딩이 끝나면 상품 목록을 띄운다.
- [x] 상품 목록 아이템에는 상품 이미지, 상품 이름, 상품 가격, 장바구니 담기 버튼이 있다.
- [x] 장바구니 버튼을 클릭하면 상품 1개를 장바구니 목록에 추가한다.
  - [x] 이미 담은 상품이면, 담겨 있다는 메세지를 보여준다.
- [x] 상품 목록 아이템이 없으면 비었다는 내용의 메세지를 보여준다.
- [x] 상품 카드를 클릭하면, 해당 상품 상세 페이지로 이동한다.
- [ ] 상품 조회를 서버와 연동한다.

## 상품 상세 페이지

- [x] 상품 id에 따른 상품 정보를 보여준다.
- [x] 장바구니 담기 버튼을 클릭하면, 해당 상품의 id와 개수를 서버에 저장한다.
  - [x] 이미 담은 상품이면, 담겨 있다는 메세지를 보여준다.
- [ ] 상품 조회를 서버와 연동한다.

## 장바구니 페이지

- [x] 장바구니에 담은 상품 목록과 결제 예상 금액을 보여준다.
  - [x] 담은 상품 목록은 서버에서 가져온다.
- [x] 담은 상품에는 상품 선택 체크박스, 상품 이미지, 상품 이름, 담은 개수, 상품 가격, 상품 삭제 버튼이 있다.
- [x] 체크박스로 상품을 선택할 수 있다.
  - [x] 상품을 선택하면, 결제 예상 금액과 선택한 상품 수량이 갱신된다.
- [x] 선택 해제 버튼을 클릭하면, 선택 상품 목록을 해제하거나 전체 선택할 수 있다.
- [x] 상품 삭제 버튼을 클릭하면, 선택한 상품을 목록에서 삭제한다.
- [x] -, + 버튼으로 장바구니에 담을 수량을 정할 수 있다.
- [x] 쓰레기통 버튼을 누르면, 해당 상품을 담은 목록에서 삭제할 수 있다.
- [x] 주문하기 버튼을 누르면, 준비 중이라는 메세지를 보여 준다.
- [x] 로그인 하지 않는 유저가 접근할 때는 메인페이지로 리다이렉트한다.
- [ ] 장바구니 조회, 수정, 삭제를 서버와 연동한다.

## 회원가입 페이지

- [x] 로그인한 유저는 메인 페이지로 보낸다.
- [x] 이메일, 닉네임, 비밀번호, 비밀번호 확인(모두 필수)을 입력한다.
  - [x] 이메일은 공백이 없어야 한다.
  - [x] 이메일 길이는 8자 이상 50자 이하여야 한다.
  - [x] 닉네임은 공백이 없어야 한다.
  - [x] 닉네임은 1자 이상, 10자 이하여야 한다.
  - [x] 비밀번호는 공백이 없어야 한다.
  - [x] 비밀번호는 8자 이상, 20자 이하여야 한다.
- [x] 올바른 값을 입력한 후, 가입하기 버튼을 누르면 api 요청을 보낸다.
  - [x] 성공하면, 로그인 페이지로 이동한다.
  - [x] 실패하면, 에러를 보여준다.
- [x] 로그인 버튼을 누르면 로그인 페이지로 이동한다.
- [ ] 로그인한 유저가 접근할 때는 메인페이지로 리다이렉트한다.

## 로그인 페이지

- [x] 로그인한 유저는 메인 페이지로 보낸다.
- [x] 이메일, 비밀번호를 입력한다.
- [x] 로그인 버튼을 누르면 api 요청을 보낸다.
  - [x] 성공하면, 토큰을 저장하고 메인 페이지로 이동한다.
  - [x] 실패하면, 에러를 보여준다.
- [x] 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 페이지로 이동한다.

## 회원 정보(수정) 페이지

- [x] 로그인하지 않은 유저는 로그인 페이지로 보낸다.
- [x] 이메일과 닉네임을 보여주고 수정할 순 없다.
- [x] 수정하기 버튼을 누르면 회원정보 수정 상태로 변경한다.
  - [x] 유효하지 않은 닉네임은 에러를 보여준다.
- [x] 수정 확인을 누르면 api 요청을 보낸다.
  - [x] 성공하면, 회원정보 상태로 변경한다.
  - [x] 실패하면, 에러를 보여준다.
- [x] 수정 취소를 누르면 회원정보 상태로 변경한다.
- [x] 탈퇴하기 버튼을 누르면 모달을 띄운다.
  - [x] 비밀번호를 입력하고 탈퇴하기 버튼을 누르면 api 요청을 보낸다.
    - [x] 성공하면, 토큰을 제거하고 메인페이지로 이동한다.
    - [x] 실패하면, 에러를 보여준다.
- [x] 로그인으로 얻은 토큰과 id를 Cookie에 저장하고 활용한다.
